Aihe: Tetris

Käyttäjä: pelaaja

Tetriksen ideana on kerätä pisteitä pudottelemalla paloista koostuvia palikoita ja muodostaa niistä vaakasuoria rivejä. Palikoita on seitsemän erilaista ja yksi palikka muodostuu neljästä palasta. Palikat tulevat ylhäältä ja liikkuvat alaspäin. Paloja voi kiertää oikealle.
Kun rivi tulee täyteen, se poistetaan ja ylemmät rivit putoavat yhden rivin alemmaksi. 

Jatkokehitys:
- Paloja voi kiertää vasemmalle.
- Palojen tippumisnopeus kasvaa tietyin väliajoin.
- Lisää erimuotoisia paloja
