Aihe: Tetris

Tetriksen ideana on kerätä pisteitä pudottelemalla palikoita ja muodostaa niistä vaakasuoria rivejä. Palikoita on seitsemän erilaista ja yksi palikka muodostuu neljästä palasta. Palikat tulevat ylhäältä ja liikkuvat alaspäin. Paloja voi kiertää oikealle ja vasemmalle.
Kun rivi tulee täyteen, se poistetaan ja ylemmät rivit putoavat alemmaksi.
Peli näyttää pisteet, saavutetun tason ja seuraavan palan.
Jos pala osuu pelialueen yläreunaan eika voi siirtyä alemmas, peli loppuu.


Käyttäjä: pelaaja

Käyttäjä voi:
- liikuttaa palaa oikealle ja vasemmalle
- kiertää palaa myötä- ja vastapäivään
- nopeuttaa palan putoamista hetkellisesti