Aihe: Tetris

Käyttäjä: pelaaja

Tetriksen ideana on kerätä pisteitä pudottelemalla palikoita ja muodostaa niistä vaakasuoria rivejä. Palikoita on seitsemän erilaista ja yksi palikka muodostuu neljästä palasta. Palikat tulevat ylhäältä ja liikkuvat alaspäin. Paloja voi kiertää oikealle.
Kun rivi tulee täyteen, se poistetaan ja ylemmät rivit putoavat alemmaksi.
Peli näyttää pisteet, saavutetun tason ja seuraavan palan.
Jos pala osuu pelialueen yläreunaan eika voi siirtyä alemmas tai ei mahdu tulemaan näkyviin ollenkaan, peli loppuu.

Jatkokehitys:
- Paloja voi kiertää vasemmalle
- Palojen tippumisnopeus kasvaa tietyin väliajoin