Tetriksen rakennekuvaus

Pelin keskiössä on Peli-luokka, joka pyörittää koko peliä.
Peli luo Palasäiliön ja Pistelaskurin.
Käyttöliittymä/Piirtoalusta saa attribuutikseen pelin, jotta se voi piirtää ja päivittää pelitilannetta.
Näppäimistönkuuntelija muuttaa pelitilannetta käyttäjän näppäinten painallusten mukaan.

Pistelaskuri hoitaa pisteenlaskun ja tasojen kasvattamisen, pelissä on aina yksi laskuri.

Palasäiliö luo peliin tulevat liikkuvat palat ja säilöö pysähtyneet palat.
Abstrakti luokka Pala muodostuu neljästä ruudusta. Palan perivät sen mahdolliset eri muodot: I-, J-, L-, O-, S-, T- ja ZPala.
Ruutu on palan yksi osa ja ruutu tuntee sijaintinsa pelialueella.

Enum-luokat Suunta ja Palatyyppi kertovat mihin suuntaan pala liikkuu/siirtyy ja minkä muotoinen pala on.